# [Bronze V] 鉛筆 2 (Pencils 2) - 33161

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/33161)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 2048 MB

### 통계

제출: 1726, 정답: 1573, 맞힌 사람: 1505, 정답 비율: 91.489%

### 분류

사칙연산, 수학

### 문제 설명

<p>JOI 君の所持金は <var>A</var> 円である．JOI 君は <var>1</var> 本 <var>5</var> 円の鉛筆を最大で何本買えるかを求めよ．</p>

### 입력

<p>入力は以下の形式で与えられる．</p>

<pre><var>A</var></pre>

### 출력

<p>JOI 君が鉛筆を最大で何本買えるか，単位 (本) を除いて出力せよ．</p>

<p>答え以外は何も出力しないこと．(入力を促す文章なども出力しないこと．)</p>

### 제한

<ul>
	<li><var>1 ≦ A ≦ 100</var>．</li>
	<li><var>A</var> は整数である．</li>
</ul>